Retome o exercício do Modelo de Kripke para a representação de uma lâmpada que pode ser 
ligada/desligada e que também pode queimar.

Etapa 1: 
Codifique um modelo como um arquivo NuSMV/NuXMV.

Etapa 2:
Através da ferramenta Fasten, edite o model através do diagrama de estados e compare o código 
gerado para o NuSMV/NuXMV a partir do diagrama de estados com o código criado no exercício 
“a”.

Etapa 3: 
Verifique através de fórmulas LTL ou CTL, utilizando o NuSMV/NuXMV/Fasten, as seguintes 
propriedades:
• Uma lâmpada pode estar ligada no futuro.
• Uma lâmpada eventualmente pode permanecer sempre queimada.
• Uma lâmpada não pode passar de desligada para queimada.
• Uma lâmpada pode voltar a estar ligada depois de queimada