3 -> c)

Verifique através de fórmulas LTL ou CTL, utilizando o NuSMV/NuXMV/Fasten, as seguintes 
propriedades:

• Uma lâmpada pode estar ligada no futuro.
• Uma lâmpada eventualmente pode permanecer sempre queimada.
• Uma lâmpada não pode passar de desligada para queimada.
• Uma lâmpada pode voltar a estar ligada depois de queimada.

Fórmulas temporais em LTL:

- Uma lâmpada pode estar ligada no futuro.
Resposta: F G lampada

- Uma lâmpada eventualmente pode permanecer sempre queimada.
Resposta: G (estado = queimada -> F G queimada)

- Uma lâmpada não pode passar de desligada para queimada.
Resposta: G (estado = desligada -> X estado != queimada)

- Uma lâmpada pode voltar a estar ligada depois de queimada.
Resposta: G (estado = queimada -> F G estado = ligada)