Seja o seguinte diagrama de estados da UML (https://www.baeldung.com/cs/uml-statediagrams) para o controle de uma lâmpada com temporizador para desligamento:

Imagem contida em UML.png

Para o modelo, assumir que:
• timer é uma contagem decrescente no intervalo de 5 (valor inicial) a 0 (valor de timeout);
• button corresponde a um evento externo ao sistema de botão pressionado;
• timeout corresponde a um evento de término da contagem do timer;
• turn_on é uma ação que corresponde a ligar uma lâmpada;
• turn_off é uma ação que corresponde a desligar uma lâmpada;
• start_timer é uma ação que corresponde a iniciar a contagem do timer.


Etapa 1:
Complete o seguinte código de acordo com as informações da modelagem:

MODULE main
IVAR
    button: boolean;
VAR
    timer: 0..5;
    estado: {s0, s1};
ASSIGN
    init(estado):= s0;
    next(estado) := case
        ____________ 
        esac;
    next(timer) := case
        ____________
        esac;
DEFINE
    lampada := estado = s1;
    timeout := timer = 0;

Etapa 2: 
Defina fórmulas temporais em LTL para as seguintes propriedades:
• A lâmpada sempre irá ligar se o botão for pressionado.
• Uma vez que a lâmpada esteja ligada, se não for pressionado o botão, ela não voltará a estar 
ligada.

Etapa 3:
Verifique se as propriedades valem para seu modelo